     _                        _             _  _   _
    | |__   _____      __    | |_ ___      |  V  | | |
    | '_ \ / _ \ \ /\ / /____| __/ _ \ ____| |V| |_| |_
    | | | | (_) \ V  V /_____| || (_) |____| | | |\   /
    |_| |_|\___/ \_/\_/       \__\___/     |_| |_| \_/


Вітаємо в **how-to-markdown**!

### Що є Markdown?

Перш за все, давайте розглянемо чим є Markdown насправді.
**Markdown** - це легкий, читабельний, простий в написанні текстовий формат для укладання всіх форм написання по всьому Інтернету. Markdown дозволяє контролювати відображення документа: форматування слів, як напівжирний шрифт або курсив, додавання зображень, створення списків і так далі.

Markdown був зроблений [Джоном Грубером](http://daringfireball.net/) в 2004, при значній співпраці з [Аароном Шварцом](http://www.aaronsw.com/).

Markdown можна писати у вигляді звийчайного текстового редактора. Це простий спосіб для того щоб написати текст, який легко перетворюється на HTML. Ви повинні зберегти Markdown документи з `.md` або `.markdown` розширеннями.

Ми можемо використовувати Markdown майже всюди:

* **StackOverflow** використовує Markdown для постів і коментарів.
* **GitHub** використовує Markdown для обговореннях проблем і пул-реквестів.
* **Reddit** використовує Markdown для форматування коментарів.
* **Slack**, **Gitter** та інші інтернет-месенджери використовують Markdown для форматування повідомлень.
* **Jekyll**, **Octopress**, **Hexo** та інші інструменти статичного сайту використовують Markdown.
* **GitBook** використовує Markdown для написання книг.
* Багато людей надають перевагу Markdown для написання своїх блогів.
* Документації для багатьох проектів з відкритим вихідним кодом написані в Markdown.
* **how-to-markdown** також використовує Markdown для форматування вправ.

Таким чином, знання Markdown є важливим навиком для сучасних розробників. Ось чому ви повинні вивчити його.

### Як отримати Markdown?

Тут нема чітко визначеного стандарту. Markdown це просто загальні правила про те, як писати читабельний і форматований текст.

Хоча Markdown є простою мовою розмітки і його легко читати та редагувати за допомогою звичайного текстового редактора, немає ніякої необхідності в спеціально призначених для редакторів для запису файлів в Markdown. Тим не менш, є кілька редакторів, які дозволяють попередньо переглянути файли зі стилями.

Реалізації Markdown доступні для більш ніж десятка мов програмування (_JavaScript_, _Ruby_, _Python_, _PHP_, _Perl_ та інші). Крім того, багато платформ і фреймворків підтримують Markdown з коробки. Наприклад, плагіни Markdown існують для всіх основних платформ блогінгу.

### Як користуватися воркшопом?

Досить легко використовувати цей воркшоп. У більшості випадків цього достатньо використовувати ці три команди для взаємодії з цим воркшопом:

* `how-to-markdown run file.md` створить локальний сервер на `http://localhost:3000/` з попереднім переглядом файлу `file.md`.
* `how-to-markdown verify file.md` перевірятиме ваш файл.
* `how-to-markdown help` покаже повідомлення довідки.

## ЗАВДАННЯ

Ваше перше завдання досить просте. Просто створіть новий файл (наприклад, з використанням `touch`) і додайте один рядок:

    Hello, world!

Якщо ви вже зробили це, запустіть `how-to-markdown verify` щоб перевірити ваше рішення або `how-to-markdown run` щоб запустити файл в браузері.

---
