Якщо ви розробник, то ви напевно чули про **GitHub**. GitHub є важливою частиною спільноти розробників. Чому ми говоримо про це? Це тому, що GitHub є великим клієнтом Markdown. Більш того, GitHub використовує свою власну версію синтаксису Markdown, що забезпечує додатковий набір корисних функцій. Ця версія називається _GitHub Flavored Markdown_ або просто _GFM_.

З попередніх вправ ви вже знайомі з підсвічуванням синтаксису в блоках коду і таблицями. Проте, є й інші функції, які можуть стати корисними для вас.

### Списки завдань

Для створення списку завдань ви повинні створити упорядкований або невпорядкований список. Потім ви можете використовувати квадратні дужки, які будуть перетворені в поле для прапорці. `x` між дужками позначає поле як завершене.

    - [x] [посилання](#), **форматування** і <del>теги</del> підтримується
    - [x] синтаксис списку вимагається (невпорядкований або впорядкований список підтримується)
    - [x] це виконаний пункт
    - [ ] це не виконаний пункт

- [x] [посилання](#), **форматування** і <del>теги</del> підтримується
- [x] синтаксис списку вимагається (невпорядкований або впорядкований список підтримується)
- [x] це виконаний пункт
- [ ] це не виконаний пункт

### Посилання SHA

Будь-яке посилання на комміти _SHA-1 hash_ будуть автоматично перетворені в посилання на цей комміт на GitHub:

    4ad0c921206dec4d1518f4aeead932e7617f934f
    denysdovhan/how-to-markdowkn@4ad0c921206dec4d1518f4aeead932e7617f934f

### Посилання `проблем` і `пул-реквестів`

Будь-яке число, яке відноситься до `проблем` чи `пул-реквестів` буде автоматично перетворено на посилання:

    #1
    denysdovhan/how-to-markdowkn#1

### @згадування користувача

Згадка користовуча офрмлюється в такому форматі: символ @ разом з ім'ям користувача - відправить повідомлення користувачу, щоб він міг прийти і переглянути коментар. Це називається **@згадака** , тому що ви ви згадуєтe особу. Можна також згадати **@команди**  всередині організації.

### Emoji

Це кумедна частина, але вона як і раніше важлива. GFM також підтримує _emoji_!

✨ 🐫 💥

Для того, щоб побачити список всіх смайликів які підтримується перегляньте [Emoji Шпаргалка](http://www.emoji-cheat-sheet.com/).

## ЗАВДАННЯ

Додати заголовок першого рівня, що містить `GFM`.

Будь ласка, створіть список справ з цими завданнями:

- hey
- ho
- let's go

Потім позначте пункт `ho` як виконаний.

Перевірте своє рішення.

---
